1/2/Очерк, в основе которого лежит описание каких-либо событий, происшествий, встреч с людьми, которые происходят во время путешествия автора, художественно оформленный путевой дневник./1. Мемуары/2. Туристический дневник/3. Травелог/4. Путевые записки
2/3/Город, расположенный на слиянии рек Иртыша и Оми, крупный культурный, спортивный и промышленный центр./1. Тобольск/2. Курган/3. Тюмень/4. Омск
3/0/Британец, описывал дороги Омска хорошими, очень даже хорошими. Автор «Siberia in Asia»./1. Сибом/2. Дигби/3. Райт/4. Лоуренс из Аравии
4/1/Русский военный и государственный деятель, сподвижник Петра I, генерал-майор, основатель Омска, комендант Селенгинска. /1. Врубель/2. Бухгольц/3. Карбышев/4. Сычев
5/2/Британский писатель, путешествовал в 1900-1970гг, переодевшись сибирским крестьянином, посещал ламасерии вдоль монгольской границы, автор «Через Сибирь»/1. Томпсон/2. Стивенсон/3. Дигби/4. Сибом
